Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мадока Канаменің ауыр тыныс алуы)
Ха ха…
Ха...
(есіктің ашылған дыбысы)
Уф...
Ха!
(♪“Магия”)
Қорқынышты...
Оған көмектесу мүмкін болмады, жүк жалғыз оған тым ауыр болды.
Бірақ ол да дайын болуы керек.
Уф!
Бұл тым көп. Мұндай ештеңе жоқ.
Егер сіз бас тартсаңыз, бұл болды.
Ах...
Бірақ сіз өз тағдырыңызды өзгерте аласыз
Ах!
Сіз барлық еріксіз жойылу мен қайғыны жоя аласыз.
Мұны істеуге сіздің күшіңіз бар.
О... бұл рас па?
Мен шынымен де бірдеңе істей аламын ба?
Бұл аяқталуды өзгертуге болады ма?
Әрине
Ендеше менімен келісім-шарт жасасып, сиқырлы қыз бол!
~♪
Ха!
Хмм... штрих сызығын армандайсыз ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Қайырлы таң әке
Қайырлы таң Мадока
Анам ше?
Тацуяға баруға көмектесіңіз.
Yes
Фу…
Мама Мама
Қайырлы таң!
Оян, анашым, анашым!
Оян!
Дааааааааа?
Анашым, сіз ояндыңыз.
Соңғы уақытта немен айналыстыңыз?
Хитоми-чан тағы бір махаббат хатын алды.
Бұл айдағы екінші хат.
Хмф, сізге тікелей айтуға батылы жетпеген адам жақсы емес.
(Ауздарын шайып жатқан екі адамның дауысы)
Pe…
Кадзуко ше?
Мұғалім әлі де осында сияқты.
Мен үй бөлмесінде ерініп жүрмін.
Осы аптада үшінші айды атап өтеді, сондықтан бұл жаңа рекорд.
Келіңіздер, қазір қауіпті уақыт.
Солай ма?
Егер бұл шынайы болмаса, ол осы жерде құлап кетуі мүмкін еді.
Егер сіз одан аман қалсаңыз, ол сізге бір жылға жетеді...
Хмм.
Аяқталды
Таспа Қайсысы?
Е, тым жарқыраған емес пе?
Бұл жеткілікті.
Әйелге сыртқы келбеті үшін сын айтылса, бітті.
Иә, бұл жақсы.
Осымен тіпті Мадоканың жасырын жанкүйерлері де ілінеді.
Ондай нәрсе жоқ.
Тек сонда екеніңізді есте сақтаңыз. Сұлулықтың сыры осында.
Хэхе...
Ах, а, а...
А... қауіпсіз
Иә, ешнәрсе қалдырмай, оны жеме.
Уа!
Тағы бір шыны кофе туралы не деуге болады?
О... жоқ.
Хмм...хехехе
Ей, кеттік.
Қош келдіңіз
Жүр, Мадока, біз асығуымыз керек.
Ух... иә
Кеттік
Қош келдіңіз
Хе-хе…
Қайырлы таң
Мадока баяу
О, сүйкімді лента
Хмм... Түсінемін, тым жарқыраған емес пе?
Бұл өте жақсы.
Хм
Бұл махаббат хаты болуы шарт емес, ол сіз жеке мойындай алатын нәрсе болуы керек.
Мадоканың анасы әдеттегідей керемет.
Ол әдемі және керемет дене пішініне ие.
Мен оны дәл осылай бұзсам деп едім.
Хаа…
Бұл қызғанатын мәселе.
Бұл жақсы.
Мен де кем дегенде бір махаббат хатын алғым келеді.
Хмм... Мадока Хитоми сияқты танымал сұлу қызға айналғысы келеді ме?
Ендеше лентадан бастайық, солай ма?
Жоқ, бұл менің анам...
Маған танымал болудың сырын анам үйретті.
Бұл өте қорқынышты! Ұятсыз бала осындай болады!
Хехе
Эй, тоқта, ахахаха
Сен сүйкімді жігітсің
Бірақ мен сізге ұлдар арасында танымал болуға тырысуға рұқсат бермеймін.
Мадока менің әйелім болады!
(жөтел жөтел)
А...
Сенпай, тоқта!
Хмм... Бүгін бәріңізге айтарым маңызды.
Мұқият тыңдаңыз
Қуырылған жұмыртқа дегеніміз не? Ол қатты қайнатылған ба?
Әлде жартылай піскен ба?
Иә, Наказава-кун
Жарайды...
Менің ойымша, екеуі де жақсы.
Бұл дұрыс, екеуі де жақсы.
Бұл тек жұмыртқаның дайындығы...
Егер сіз әйелдің тартымдылығы анықталады деп ойласаңыз, қателесесіз!
Құрметті қыздар, өтінемін...
Жартылай піскен тамақты жей алмаймын дейтін немесе тамақты өткізіп жіберетін адаммен кездеспеңіз!
Бұл жақсы болмады ма?
Бұл жақсы болмады.
Ал барлық ұлдар үшін —
Жұмыртқаларыңыздың дайындығына таңдай қақтыратын ересек адам болмаңыз!
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Иә, бүгін мен барлығыңызға ауысатын студентті таныстырамын.
Уф... Мен мұны кейінірек жасаймын деп ойлаймын.
Қош келдіңіз, Акеми-сан.
(Оқушылар айқайлайды)
Уау, өте әдемі
Не!
Өтірік, мүмкін емес...
Иә, өзімді таныстыруға рұқсат етіңіз.
Мен Хомура Акемимін. Рақмет сізге.
Хмм...
(Оқушылар күңкілдейді және қол шапалақтайды)
Уф, уф...
Мм... ух, Акеми-сан.
Әкемі-сан бұрын қайда мектепте оқыған?
Бұл Токиодағы миссионерлік мектеп.
Бұған дейін клубтық іс-шараларыңыз болды ма?
Атлетикалық? Мәдени?
Мен мұны істеген жоқпын.
Шашыңыз өте әдемі.
Сіз қандай шампунь қолданасыз?
Сенде жұмбақ атмосфера бар, Акеми-сан.
Эй, Мадока, сен оны танисың ба?
Дәл қазір қатты таң қалдыңыз ба?
Жоқ, иә...
Кешіріңіз
Мен қандай да бір себептермен тым қобалжыған сияқтымын...
Мен емханаға бара аламын ба?
О, жарайды, онда мен саған айналаны көрсетемін.
Мен де барамын
Жоқ, уайымдама, мен жауапты адамнан сұраймын.
А... аа...
Мадока Канаме Сіз осы сыныптың медициналық қызметкерісіз, солай ма?
Уф...
Мені өзіңізбен бірге ала аласыз ба? Денсаулық бөлмесі
Ах... бұл...
Неліктен мен медициналық қызметкермін?
Мен оны Саотоме мырзадан естідім.
А, дұрыс, емхана...
Ах...
Осылайша, солай емес пе?
Иә, дұрыс...
Жоқ, сондықтан мен бұл жерді білетін шығарсыз деп ойладым.
А... Әкемі-сан?
Хомура жақсы.
Хомура...чан...
Бірдеңе
Ах, мм...
Бұл ерекше атау, солай емес пе?
Жоқ... Жоқ. Білесіз бе, мен мұны біртүрлі мағынада айтып тұрған жоқпын.
Бұл өте керемет...
Madoka Kaname Сіз өз өміріңізді қымбат деп ойлайсыз ба?
Отбасыңыз бен достарыңызды бағалайсыз ба?
Ал, мен...
Бұл маңызды
Мен барлық отбасым мен достарымды жақсы көремін және олар мен үшін өте маңызды.
Шынымен бе?
Бұл рас, өтірік болуы мүмкін емес
Иә, егер бұл рас болса—
Ешқашан қазіргіден басқа адам болуды ойламаңыз.
Әйтпесе бәрін жоғалтасың
А...
Мадока Канаме болып қалуыңыз керек.
Әдеттегідей, бұдан былай...
Ах...
О...
Уф
Қызық екен!
Бұл префектуралық рекорд емес пе? Бұл
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Иә?
(Сигнал тапаншасы)
Е, бұл не?
Мен мұны түсінбеймін.
Сіз әдеби және әскери өнерде дарынды және дарынды деп ойлайтын Денпа-сан шын мәнінде психот.
Қаа
Трансфер студентті жақсы сезіну үшін мінезіңізді қаншалықты дамыту керек?
Бұл Мо ме? Мое деген осы ма?
Мадока-сан, сен Акеми-санмен бірінші рет кездесіп тұрсың ба?
Хмм... парасаттылық солай дейді...
Бұл не? Сізде ақылсыз нәрсе туралы түсінік бар ма?
Білесің бе, мен ол қызды түсімде кездестірдім... Ол сияқты...
(Екі адам күледі)
Уау, тіпті Мадоканың мінезі де дами бастады.
Бұл қорқынышты, мен қатты уайымдаймын...
Әй, бұл әлдеқашан шешілді, бұл бұрынғы өмірдің нәтижесі.
Балалар, сендер уақыт пен кеңістікте кездесуге тағайындалған достарсыңдар.
Бұл қандай түс болды?
Мен бұл не екенін толық есіме түсіре алмаймын.
Бұл біртүрлі түс еді...
Бұл шын мәнінде Акеми-сан шығар...
Біз бұрын кездескен шығармыз.
Иә?
Мадоканың өзі есіне алмаса да...
Оның әсері менің терең психикамда сақталады...
Түсінде шыққан шығар.
Бұл өте жақсы емес пе? Қандай кездейсоқтық
Иә.
О, осыншама ұзақ па?
Кешіріңіз, алдын ала кешірім сұраймын.
Бүгін фортепиано? Жапон биі?
Шай сабағы
Жақында емтихандарым бар, олар маған қанша уақытқа дейін жалғастыруға рұқсат береді?
Уау, мен кішкентай азамат болып туғаныма қуаныштымын.
Біз де барамыз ба?
Мадока: Үйге барар жолда CD дүкеніне тоқтай аламын ба?
Жақсы, Камиджоу-кун тағы да?
Хехе, жақсы.
Сондай-ақ
Онда сау болыңыз
(Құлаққаптан естілетін музыка)
Маған көмектесіңіз...
Ах... а...
Мадокаға көмектес
Иә?
Маған көмектесіңіз...
Ах...
Кім? Ол кім?
Маған көмектесіңіз...
Ах... ах
Сіз қайдасыз?
Сіз кімсіз?
Маған көмектесіңіз...
Ха…
Кя!
(Күйбейдің ауыр тынысы)
Ах
Сіз бе?
Маған көмектесіңіз...
Ах!
Хомура-чан…
Одан аулақ бол
Жоқ... себебі бұл бала зардап шекті.
Хаа ха...
Жоқ... жоқ, қорқынышты ештеңе істеме!
Оның саған еш қатысы жоқ.
Өйткені бұл бала мені шақырып жатыр еді.
«Маған көмектес» деп айтқаныңызды естідім
Иә
А...
Мадока осылай!
Саяка-чан!
Бұл?
Ах...
Осындай кезде...
Не? Бұл жолы ол косплеймен өтіп бара жатыр ма?
Бұл не?
Бұл тұлып емес, тірі ма?
Мен білмеймін. Мен білмеймін, бірақ мен бұл балаға көмектесуім керек.
Апаттық шығу туралы не деуге болады? Бұл қайда?
Біртүрлі, бұл жерде жол үнемі өзгеріп отырады.
О, қазірдің өзінде! Не болып жатыр?
Ах
Жоқ, не болып жатыр?
(миниондардың күлкісі)
(Неміс әншісі миниондардың дауысы)
Сіз қалжыңдап тұрсыз...Мен де жаман түс көремін, солай ма?
Сәлем Мадока!
(Неміс әншісі миниондардың дауысы)
Ах... ой...
О, сонда!
Бұл...
Бұл қауіпті болды, бірақ қазір бәрі жақсы.
Әй, Күйбейге көмектестің.
Рахмет, ол бала менің сүйікті досым.
Мені шақырды. Бұл баланың дауысын менің басыма тіке естідім.
Ммм, түсіндім.
Бұл форма сендер Митакараның шәкірттері сияқтысыңдар.
Екінші курс студенті?
Мен тастап кеткен құралдар—
Иә, мен өзімді таныстыруым керек.
Бірақ бұған дейін!
Мен жай ғана жұмыс істей аламын ба?
Уф... Ах!
Ха!
Ха…
Сонымен... керемет
Ах...
Сондай-ақ... Мен оралдым хехе
Бақсы қашып кетті
Егер оны тоқтатқыңыз келсе, оны дереу қуыңыз.
Мен оны саған осы жолы беремін.
Маған қажет нәрсе...
Сіз жақсы жұтынбайсыз, оны жіберіп аламын деп жатырсыз ба?
Екеуіңіз де қажетсіз қиындықтардан құтылғыңыз келмейді ме?
Ах...
Haaah… hehehehe…
Хмм...
Ах...
Рахмет Мами, сен маған көмектестің.
Мен осы балалардың қасынан өтіп бара жатқанмын.
Көп рахмет, менің атым Күбей.
Маған қоңырау шалдың ба?
Бұл дұрыс Мадока Канаме
Және Саяка Мики
Неліктен біздің атымыз?
Мен сенен бір жақсылық сұрауға келдім.
О... өтінемін?
Менімен келісімшартқа отырып, сиқырлы қыз болғаныңды қалаймын!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кез келген тілегіңді орындаймын.
Шынымен бе?
Тілек дегеніміз...
Бәрі де болады.
Мен кез келген кереметті жасай аламын
«Бұл мені шынымен бақытты етеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory